1. 7 семян
2. 91 день
3. Аватар короля
4. Акудама драйв
5. Аниме по доте
6. Аркейн
7. Бедственная правда
8. Би начало
9. Бюро паранормальных расследований Мухё и Родзи
10. Власть книжного червя
11. Восхождение в тени
12. Врата Штейна
13. Город в котором меня нет
14. Госпожа Кагуя
15. Двуличная сестра Умару
16. Звериный укус
17. Игра Дарвина
18. Игра друзей
19. Кафе из другого мира (второй сезон херня)
20. Киберпанк
21. Класс превосходства 
22. Класс убийц
23. Коллекция ниндзя
24. Комбатанты будут высланы
25. Королевский репетитор
26. Корона грешника
27. Литераторы и алхимики: Шестерни судей
28. Магическая битва
29. Неверленд
30. Олимпия киклос
31. Парад смерти
32. Персиковый мальчик с другого берега
33. Пламенная бригада пожарных
34. Платиновый предел
35. Путешествие элейны
36. Семья шпиона
37. Слушатели 
38. Собираемся всё в академию сэтон
39. Совершенно новый зверь
40. Совершенно новый зверь
41. Сон в замке демона
42. Страна чудес смертников
43. Токийские мстители
44. Туалетный мальчик Ханако
45. Убийца гоблинов
46. Это фарфоровая кукла влюбилась
