1. Бюро паранормальных расследований Мухё и Родзи
2. Кафе из другого мира (второй сезон херня)
3. Парад смерти
4. Пламенная бригада пожарных
5. Это фарфоровая кукла влюбилась
6. Киберпанк
7. Город в котором меня нет
8. Слушатели 
9. Королевский репетитор
10. Семья шпиона
11. Убийца гоблинов
12. Платиновый предел
13. Токийские мстители
14. Корона грешника
15. Врата Штейна
16. Класс превосходства 
17. Олимпия киклос
18. Неверленд
19. Страна чудес смертников
20. Персиковый мальчик с другого берега
21. Коллекция ниндзя
22. Восхождение в тени
23. Власть книжного червя
24. Магическая битва
25. Аркейн
26. Класс убийц
27. Бедственная правда
28. Собираемся всё в академию сэтон
29. Литераторы и алхимики: Шестерни судей
30. Звериный укус
31. Туалетный мальчик Ханако
32. Комбатанты будут высланы
33. Совершенно новый зверь
34. Игра друзей
35. Совершенно новый зверь
36. Би начало
37. Госпожа Кагуя
38. Игра Дарвина
39. Путешествие элейны
40. Аниме по доте
41. Двуличная сестра Умару
42. Сон в замке демона
